Minji, pourquoi ne réponds-tu pas...
Tu n'avais pas dit que tu appellerais en rentrant ?
Je suppose qu'elle n'est pas encore arrivée.
Dis, Minji habite à Jeju ou quelque chose comme ça ?
Ça fait quatre heures
C'est toi qui voulais rompre avant
Oui, à cette époque.
Mais maintenant que nous avons réellement rompu
J'ai l'impression que je ne peux pas vivre sans elle
Hé
Vous n'êtes sortis ensemble que pendant deux mois, non ?
Le temps passé ensemble
Cela ne mesure pas la profondeur de l'amour.
*soupir*
Hé
Regarde derrière toi
Ces filles obtiennent son numéro
Ce serveur doit se trouver au département de théâtre de notre école.
Waouh… quelle confiance en elles !
Ça doit être populaire ?
Pas sûr?
*soupir*
Qu'est-ce qu'une célibataire endurcie comme toi peut bien savoir ?
Bien...
Ils sont jolis
Hé, on devrait leur demander s'ils veulent qu'on passe du temps ensemble ?
Le serveur ?
Êtes-vous fou?
Non, ces filles...
Ah...
Pourquoi le serveur voudrait-il passer du temps avec nous ?
Non, je voulais dire… laissez tomber, c’est ma faute.
Qu'en penses-tu?
Vous voulez que j'aille leur parler ?
Oublie ça
Tu parlais justement de Minji, de quoi s'agit-il maintenant ?
Hé
On dit que le meilleur moyen d'oublier quelqu'un, c'est de rencontrer quelqu'un d'autre.
Avant de vous engager dans l'armée
Tu vas partir sans même avoir embrassé personne ?
Allez!
On va faire un tour au bar des célibataires demain ?
Non, c'est différent
Vous perdez un temps précieux en ce moment même.
Salut, je reviens tout de suite
OfferUp ?
Oh oui, allez-y, mangez
Ça vient d'OfferUp ?
Ah, oui
Oh, désolé pour le retard
Cela représente 45 000 wons
Je n'ai qu'un billet de 50 000 wons.
Attendez un instant.
C'est bon, garde-le.
Merci
Tu ne vas pas vérifier ?
Ah...
Bon, peu importe
J'espère que vous l'apprécierez
Ravi de vous rencontrer
Ah, vous êtes là ?
Voici mon ami
Le plus beau, Jung-woo
Salut
Il s'avère qu'ils viennent de notre école, Littérature coréenne
Hé, montre-moi ce que tu as trouvé sur OfferUp.
Ah...
Ce type a vraiment l'air d'un étudiant en ingénierie !
Combien de fois t'ai-je dit de ne pas acheter de chemises à carreaux ?
Tu aimes vraiment autant les carreaux ?
Ne me dites pas que vous n'avez que des chemises à carreaux chez vous ?
C'est exact, je n'ai que des chemises à carreaux.
Tu n'avais pas dit que tu achetais des vêtements pour demain ?
Où vas-tu?
Ah... parc d'attractions
Parc d'attractions
Waouh, ça va être amusant
Pas mal, non ?
C'est moi qui ai acheté
La chemise à carreaux sur OfferUp plus tôt
J'ai trouvé ça dans la poche
Jetez-le simplement.
Ça te tente ?
Ça devrait l'être !
N'est-ce pas mieux que vous ne le pensiez ?
Je te jure, si tu te pointes avec ça demain...
Est-ce si grave ?
C'est horrible.
Non, c'est agréable !
C'est vraiment agréable
Hé, c'est parfait pour moi !
Ça a l'air bien.
Si vous n'avez pas encore supprimé la photo
Pourrais-je l'obtenir à nouveau ?
Oh mon Dieu!
Hé, tu n'as pas cours l'après-midi ?
Euh... OfferUp ?
Ah... oui
Voici
Merci
Mais...
Tu n'avais pas dit que c'était neuf ?
Quoi?